---
title: 勞工安全注意事項(轉貼勞動部整理提醒)
date: 2021-09-06 13:21:22
---
# <center><font color=red> 勞工安全注意事項(轉貼勞動部整理提醒)，歡迎來信補充 </font></center>

![太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_1](/img/太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_1.jpg "太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_1")
![太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_2](/img/太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_2.jpg "太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_2")
![太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_3](/img/太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_3.jpg "太陽能工地墜落事件職災宣導圖卡彙整_頁面_3")

<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

-----------------------------------------------------------------

# <center><font color=red> 注意事項-採光罩經油漆後，與鐵皮板顏色相近 </font></center>


![工安警訊-加強標註-清洗太陽板作業發生踏穿採光罩墜落死亡職業災害](/img/工安警訊-加強標註-清洗太陽板作業發生踏穿採光罩墜落死亡職業災害.jpg "工安警訊-加強標註-清洗太陽板作業發生踏穿採光罩墜落死亡職業災害")

